
Bienvenue dans Anno 1701 !
Partez à l'aventure dans les îles américaines,
bâtissez votre colonies sur différentes îles.
Construisez une civilisation de colons, rendez les heureux,
en leur construisants leur maisons, en leur mettant à disposition 
des ressources et des vivres.

Développez les commerces et les échanges entre vous et la population.
Découvrez de nouveaux horizons et partez à la découverte de nouvelles cultures !

Mais faîtes attention ...
Vous n'êtes pas seul à vouloir le monopole des îles ...
Un général à la terrible réputation occupe une île voisine ...
Il n'a guère que faire de ses colons ...
Surveillez bien son armée et faîtes attention à l'usage qu'il fait des ressources que vous lui vendez ...
Car il pourrait attaquer à tout moment ...